LA CENICIENTA
Y EL ZAPATO DE CRISTAL
CREDITOS
Olivia Etchegaray 93537/0 
La Cenicienta - Charles Perrault
Desde la muerte de tu madre tu madrastra y hermanastras
Te han hecho la vida imposible. Las escuchas hablar del baile
Al cuál tu deseas mucho ir. 
Con ayuda de tus amigos roedores lograste hacer un vestido.
Ya estás lista para salir.
Oh no! Tus hermanastras han roto tu vestido
Para que no vayas
Una señora aparece haciéndose llamar Hada Madrina. 
Te ofrece convertirte en una princesa para ir 
Al baile. ¿Aceptas?
¡Ya eres toda una princesa!
Llegas al baile y todos se impactan por tu belleza
El principe te invita a bailar.¿Aceptas?
Pasan una hermosa noche bailando 
¡Tu madastras te vio!¿Que hacés?
Ya casi es medianoche. ¿Que decides?
PERDISTE
Tu madastra te ha atrapado
El principe descubrió tu mentira
El principe llama para que vuelvas mientras corres 
Te enteras que el principe te está buscando a través
De tu zapato y decides ir.
¡El zapato está cayendo! 
Sálvalo así logras probártelo 
No lograste probarte el zapato

¡GANASTE!
El principe te ha encontrado