La Cenicienta - Charles Perrault
El Juego

Desde la muerte de tu madre tus hermanastras y madastra
Te han hecho la vida imposible. Las escuchas hablar del baile 
Real, el cuál tu esperas mucho por ir.

Con ayuda de tus amigos roedores lograste hacer un vestido y
Ya estás lista para ir.

Oh no! Tus hermanas arruinaron todo tu vestido 
Para que no vayas.

Una señora aparece haciendose llamar Hada Madrina. 
Te ofrece convertirte en una princesa para poder asistir 
Al baile, ¿Aceptas?

¡Ya eres toda una princesa!
Llegas al baile y todos quedan impactados 
Con tu belleza.

El principe se ve interesado en ti y te invita
A bailar. ¿Aceptas?

Tu madastra te vió y se está acercando, ¿Qué haces?

¡Te tropezaste y te atrapó!

Se quedan bailando gran parte de la noche y 
Conociendose mejor

La medianoche se aproxima, ¿Qué decides hacer?
Huyes pero en el camino pierdes un zapato, de 
Lejos se escuchan los gritos del principe
Llamándote.  

Vió quien eras relmente y le pareció una falta 
De respeto tu mentira.

GAME OVER 

Te enteras que el principe está buscando a su futura
Esposa con el zapato de cristal que perdiste 
A quién le quede le pedirá matrimonio.

Tus amigos te insisten para que vayas.

Tus hermanastras te encerraron para que no vayas. ¿Escapas?

¡El zapato encajó a la perfección!

¡FINAL FELIZ! ¡Vivieron felices para siempre!

CRÉDITOS

Alumno: Olivia Etchegaray 93537/0 
Autor de la obra:Charles Perrault 

